Está bien, sigue comiendo, sigue comiendo. Cuando usted
terminar, ya veré
Doctor Zhao.
La hermana Hong te preguntó
a
Ven al salón de belleza.
Hermana, déjame ayudarte a tomar
una mirada. Verás, está todo magullado.
aquí .
Está todo rayado por detrás.
Son mis dos. Siempre me meto en peleas
y no sé por qué, pero
Todavía estoy herido hoy.
Déjame pedirle ayuda a un médico. Gracias,
Doctor Zhao.
Ven aquí .
¿Qué pasa?
Dos gatos resultaron heridos en una pelea.
Verás
aquí, la espalda está sangrando por todas partes.
Llévalo a la clínica quirúrgica.
. Gracias
. Gracias. Doctor,
de nada.
Esta es una nueva
. Además,
sigue siendo un gato callejero,
entonces es bastante salvaje
en personaje.
Siempre pelean cuando comen, y la pelea
Fue un poco feroz hoy.
Necesitas hacer que el ambiente de vida sea como el de casa.
más silencioso
y bajar el brillo
para que puedan sentirse seguros
y poco a poco se adaptan unos a otros.
Te abriré una botella de feromonas.
para aliviar la tensión
entre ellos y
adaptarse entre sí más rápido.
Bien
doctor
, ¿crees que es posible que sean
lucha
debido a diferentes razas
? Divídelos en razas.
los gatos no lo saben
que raza son
. todavía necesitan tiempo
para desarrollar sentimientos.
Todo estará bien con el tiempo.
Tambien deberias tener mas cuidado
no prestarle demasiada atención
el nuevo
y haz el anterior
Sentirse excluido.
Bueno. Sé que yo
se lo daré a
tú .
¿Estás bien? Qué
son
¿haces?
Estaba ocupado hace un momento. Lo sé,
vale, vale, eso
me asustó
a muerte. Pensé que algo andaba mal contigo
. Si no contestas el teléfono,
Estaré un poco nervioso.
Sé
puede que estés ocupado.
Pero solo quiero
seguir llamándote
y quiero saber qué estás haciendo.
Quizás estoy demasiado ansioso. Es
bueno.
¿Dónde estás? Es
en la playa
. Entonces iré a buscarte
. no necesitas
trabajar .
Tú no eres el jefe. Tú
No puedes simplemente irte si quieres
. Tú
no poder. soy tan libre
como el jefe Xu.
Te envié un mensaje. Poder
echas un vistazo a
¿este? ¿No estás demasiado ansioso?
¿No dijiste que me llevarías?
para conocer a tu papa
? Y después,
Tengo una boda que asistir.
Sólo hoy.
Por qué
Estás hoy ? Está bien,
bien bien,
entonces yo
llamaré a mi papá
y llama a Xiao Qin.
zhao
Audiencia
, estoy empezando a ponerme nervioso por ti
. No dejes que no pueda contactar contigo.
No
preocuparse
, regresa rápidamente
. No te congeles.
Vamos.
Por qué
tú
¿Vender este por cuarenta? Viene aquí a menudo.
Alimentar
papá
e hijo. ¿Qué ocurre?
I
Voy a traer a mi novia a casa para
cena esta noche.
cual es la novia
? ¿Cuándo conseguiste novia?
? Ella es una novia que se va a casar.
En realidad.
No te he oído decir
eso. ¿No debería llevarte a verte?
Esta bien.
Iré
Consigue algo de marisco esta noche.
No, no, no
. no tomes
tanto problema . solo come lo que sea
quieres. Esta bien.
Déjame en paz.
Vendré.
Hecho,
Estoy empezando a ponerme nerviosa por ti.
No dejes que deje de contactarte.
Aquí es donde tu
viviste cuando eras joven.
Bien.
Está tan cerca del mar.
¿No es ruidoso cuando duermes por la noche?
No, estás acostumbrado. Él
Es como una canción de cuna. Dejar
Vamos.
¿No es correcto?
Pesqué este nuevo marisco hoy.
¿Por qué tengo dolor de estómago?
Aquí tienes la salsa para mojar.
Xiaojin. Ven a tomar una copa con papá.
Yo manejare. Papá
, dejar
Xiao Xu toma una copa.
De nada.
Los mariscos que vi hoy.
Todo fue hecho por mi tío. Tu atrapas
todo lo que se pesca en el mar
,
no es de extrañar que sea tan fresco.
Ven aquí, tío, dale de beber.
Adiós tío, brindo por ti.
Tienes que escuchar al tío.
Ahora estás con Xiao Jin.
Aquí está Xiao Qin.
y estos dos niños
están trabajando en tu casa.
Tengo que confiarte el cuidado
a mí. Como padre, yo
no tengo mucha habilidad,
así que lo dejaré
tú. Eres demasiado educado. Tío,
Papá
, eres como Tuogu.
solo soy un tipo rudo
y no soy muy bueno hablando.
Xiao Xu, no te preocupes.
Tío
Xiao Qin es muy amable. Bueno,
ella me ayudó mucho en la tienda.
No te preocupes.
Papá, ¿de qué estás hablando aquí?
es como casarse
una hija . Soy
mi yerno
. No es bueno que tu yerno traiga una hermana menor.
No importa si te casas
a nosotros. Come primero,
come todo esto
, hacer
No lo desperdicies.
Vamos
, ¿por qué pones el tono de llamada tan
alto ?
¿Por qué no contestas?
¿Por qué sigues colgando?
?Xiao Jin
, OMS
¿Lo es? Vamos,
levantar.
Tío Hanhan,
¿qué estás haciendo?
Estoy comiendo. Hizo
¿No dices que querías?
¿Vienes a celebrar mi cumpleaños conmigo?
Tío, vamos
puedes venir ? Lo tendré
Volveré a ti en un momento.
No, se lo prometiste a Shi Shi.
Me olvidé
¿Cómo podría estar de acuerdo con Shi Shi?
Él
Está bien que Xiao Xu finalmente venga aquí.
para celebrar el cumpleaños del niño.
Iré y lo convenceré mañana.
Anda tu
adelante
. No dejes que los niños piensen que le mentiste.
Fui. ¿Qué deberías hacer?
Iré contigo.
De verdad ve. Puedo
hazlo . Qué tal si
todos vamos juntos
? Me encanta
cuando es el cumpleaños de mi hijo
. Es animado.
Está bien, vayamos juntos.
Vamos juntos.
Es
delicioso . Comamos
. Comamos.
Demos la bienvenida a Xiao Xu hoy.
ese es el negocio
. Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños
. Feliz cumpleaños . Feliz
cumpleaños a ti. Tiene
¿pidió un deseo?
Ningún deseo tuyo.
Espero que
ver al tío Hanhan
cada día.
Explotar
apaga las velas.
Feliz
cumpleaños. Feliz cumpleaños.
Estoy aqui para
Corta el pastel.
Tú sube primero. Te despediré.
Ustedes dos, no peleen.
No te preocupes.
Adiós.
Desacelerar . Mira a
Que estoy haciendo.
No dijiste nada en todo el camino.
. Soy un poco nervioso.
Por favor estacione el auto.
Bajemos y demos un paseo.
Adónde vas
? Simplemente demos un paseo.
Qué
¿Estás pensando en?
¿Estás pensando en cosas malas?
?
I
No puedo decírtelo. supongo que tu culpa
Yo por no decirte antes que yo
Me encontré con ella por la mañana.
y te apedreó por la tarde.
En realidad no estoy descontento por
mi cumpleaños
. ¿Puedes creerlo? Tú
Me siento más incómodo que infeliz ahora.
Es tan extraño.
La otra persona
siente
como si estuviera herido a pesar de que
no hizo nada. Esto debería
ser el problema más problemático en
una relación, ¿verdad? Eso es todo.
No hay forma de compensar el daño.
Cuando me dijiste por primera vez
que estabas casado,
Era
pensando en
cual era la chica con la que te casaste
como. ¿Es ella bella?
¿Es ella de buen carácter?
Cuánto tiempo han estado juntos
¿Y por qué rompiste?
Pero después de verla hoy,
Me di cuenta de que todos esos problemas anteriores
ya no eran importantes.
Verla es como
ver a otro miembro de tu familia
, aunque no será tan
tan cerca como ver a Xiao Qin o ver a tu padre,
y podemos
nunca tener interacciones entre ellos
en el futuro . Ella esta allí,
ella es
una parte de tu vida, una
parte muy importante.
eso esta todo dentro
el pasado.
Pensar en
las cosas divertidas
ahora.
Está bien, vete a dormir.
Cuáles son
haces ?
no puedes
fumar. Bueno. vamos, vete
a la cama.
Está bien, vete a dormir.
Apresúrate.
Adónde vas
? No dormirás.
voy a volver a dormir
. Me voy.
no te vayas
. ¿Qué estás haciendo?
Dormir aquí .
Mi madre está sola en casa.
No me preocupo.
Estoy aquí solo.
No te preocupes cuando duermas.
¿No estás roncando mientras duermes?
No puedo soportarlo.
Entonces tienes que acostumbrarte
. De lo contrario,
Tendremos que dormir en camas separadas.
en el futuro. Sí
, entonces si dormimos juntos,
entonces tienes que aceptar nuestras condiciones.
Primero antes de acostarse. No puedes fumar.
En segundo lugar, no se puede beber antes de acostarse.
De lo contrario, si dices que estás roncando
huele a alcohol y cigarrillos, yo
Tienes que seguir tus reglas. Si usted
no puedo fumar
o beber,
Entonces todavía no puedo dormir.
he estado acostumbrado a
durante tantos años.
Está bien, deja
Vamos.
Dormiré
contigo
. ¿Qué sucede contigo?
Vete a la cama rápidamente.
Deja de mirar televisión. I
Me quedaré dormido en un rato.
Mi madre siempre me dijo que
Los sentimientos se acumulan con el tiempo.
, entonces ella no está de acuerdo con
yo estando contigo.
Porque ella siente que la relación
he tenido con Peng Yuan
durante tantos años
no puede ser reemplazado por usted.
De hecho, ella hace lo mismo. Ella
ha tenido varias relaciones
después de que mi papá se separó
, pero ella nunca ha podido quedarse con nadie por
mucho tiempo
. Mientras haya algo
a ella no le gusta. Ella no puede soportar ni siquiera
mis pequeños hábitos
, pero ella
ha aguantado a mi papá
durante tantos años antes
. Ahora ella todavía quiere volver a casarse con mi papá.
¿Qué te preocupa?
Me preocupa que no ganemos
. Cuanto más tiempo estemos juntos, más ganaremos.
No puedes seguir pensando en el pasado por
un minuto.
Tienes que pensar en
el futuro. En los días venideros,
ambos tenemos mucho tiempo,
suficiente para que yo
Entiende poco a poco tus malos hábitos.
. No tengo malos hábitos.
Entonces déjame
descubre algo malo
hábitos. Viviendo con
alguien
no significa
que buena es su relacion
. Quizás sea sólo un hábito.
en realidad es muy dificil
cambiar el hábito de alguien.
Cuanto más viejo te haces, menos quieres cambiar.
Entonces tu también piensas
mi madre esta con mi papa
Simplemente está acostumbrado a estar juntos. Aún
tener
sentimientos.
pero no puedes
distinguir este tipo de cosas tan claramente.
Los sentimientos también son un hábito.
No puedes explicarlo claramente.
. No necesito explicarlo claramente.
Estamos juntos.
Sólo necesitas saberlo. te gusto y
Me gustas,
tú
Ni siquiera necesitas preguntar por qué te gusta
a mí . De todos modos, es bueno
Sigue gustándome así por el resto de tu vida.
No sabes por qué
te gusto.
¿De donde vienes? Niño tonto
de la familia Promesa.
Vamonos.
Qué
está mal con
a mí ? Olvídate de los calambres en las piernas
. Sube,
arriba arriba arriba.
Vamos
, pararse
arriba. Ahora puedes levantar las piernas.
y camina . Todavia duele
? Parece mejor.
Déjame caer.
No te decepcionaré.
¿No te sientes como si
Tengo que ganar en un minuto ahora.
? Una semana antes puede ganar un año.
Cuando
Está terminado,
todos seremos
miles de viejos monstruos.
Espera un minuto, viejo
monstruo, mira aquí
. Escuché a quién fuiste a ver ayer.
La información
está bastante bien informado. No sé lo que piensas.
¿Por qué se lo vas a dar?
otros ? Es el cumpleaños de su hijo.
Zhao Jin se lo prometió antes.
Yo también quería ir a verlo juntos.
. Entonces
Me sentí muy mal después de verlo.
así que no lo hice
que duermas bien cuando regrese
. no te he visto todavía
y los círculos oscuros debajo de tus ojos
han caído hasta tu barbilla
. Con tu cara
No puedo dormir bien cuando lo miro.
¿Es verdad? pongo
en maquillaje. hemos pasado
la edad en la que se aplicará el polvo
haznos brillar. No importa
qué tan gruesa es la base, no puede cubrir
las huellas que dejan los años en nuestro rostro
, entonces
No podemos perder el tiempo.
Necesito pasar más tiempo con las personas que amo.
Pero la persona que más amo eres tú.
El tiempo que paso contigo
es el mas largo
. Es una pena . no puedo casarme contigo
en
ultratumba. no tendré que hacerlo
Limpia tu desorden en la próxima vida. I
Estoy tan cansado.
Bueno. Venir
abajo y ver
cómo va.
solo puedo decirte hermosa
con la única palabra en inglés
Sé
. Dijiste ¿cuándo puedo?
celebrar una boda como esta
para mí ?
¿Qué ocurre?
me quiero casar
. Si no me caso,
Me convertiré en una cara amarilla. Está casado
?
¿Qué dijo Xu Yang sobre
¿Xu Yang?
es solo un tonto
en las relaciones
. Cuando me cuenta esto, tal vez
tus niños
puede ir al jardín de infantes.
Entonces date prisa y
trata de luchar por nuestros hijos
ir juntos al jardín de infancia.
Soy
casado. ¿Es útil si me apresuro?
Además,
no es necesariamente quien
te casas. ¿Que estas esperando?
No sé lo que estoy esperando.
solo siento eso
¿Quién puede decir con seguridad qué pasará en el futuro?
¿bien?
¿Crees que los corazones de las personas realmente cambiarán?
Entonces no puedo preguntarte. Ah,
¿Cuál es la razón por la que rompiste?
con Peng Yuan
? no entiendes
todavía. Entonces los corazones de la gente cambiarán.
lo que sigue igual
es la naturaleza humana. mira, dime
. La naturaleza humana no cambia. Oye, vamos
encontrarse
.
Tengo algo de qué hablar contigo. Son
estas en la tienda?
Iré a buscarte.
estoy afuera y
laboral.
Qué hay sobre eso
? Te espero abajo en tu casa.
hablaremos de
él
cuando termines. Bueno. No se está calmando. Está comenzando
de nuevo . Detener
creando problemas
y vete a trabajar.
¿Hay alguien más en
ese vestuario?
El entrenador Xu es el único allí.
Está bien, iré a buscarlo.
¿Qué estás bloqueando? Por que es
este vestuario de hombres
¿aquí?
¿Qué pasa si alguien más está aquí?
¿Quién te pidió que te enviara un mensaje?
y no respondiste
? Regresar,
¿Por qué estás aquí si?
¿No trabajas durante el día?
Acabo de terminar de trabajar en el
escena de boda y
pensé que no tendría nada que hacer
para verte.
Entonces tú
ve a esperarme afuera un rato y
Me cambiaré de ropa.
No hay nadie aquí. Te lo pregunté hace un momento
. Eres el único que está dentro. Gente
Llegará en un tiempo.
simplemente saldré
. Tu decides.
Son
¿Estas ocupado?
Siéntate ahí.
Tengo algo serio que hacer y
quiero discutirlo contigo
. ¿Alguna vez has pensado dónde sostener el
boda ?
Por ejemplo,
la playa o
un hotel.
O un jardín.
No importa.
¿Te gusta una boda china?
¿O una boda occidental?
No importa que
estación
te gusta.
Él
hace
no importa
en qué estación quieres celebrar la boda. No importa.
No
, no importa con quién te casas,
bien
? But no,
esta persona debe
sé tú.
Mirar
a mi.
Te lo digo en serio.
alguna vez has
pensamiento
sobre casarse
? ¿Alguna vez has pensado en ello? ¿Por qué no lo dijiste?
? Tú
me pidió que lo dijera aquí
. Lo dices ahora.
¿Por qué todavía tienes prisa?
Poder
no tengo prisa
? Siempre he estado ansioso por este asunto. ¿Por qué no tienes prisa?
Mi
el matrimonio es
algo que puedo hacer rápidamente por mi cuenta
. ¿Por qué sigues llorando?
Siento que todo soy solo yo.
Estás trabajando duro
no te importan estas cosas
en absoluto.
Simplemente no lo hagas
estar enojado.
Déjalo ir.
Que no es
tú . No llores. Soy
dándote una comida fitness
. No llores.
Todos están mirando.
No quiero hablar contigo ahora.
¿Quieres? Vuelve a verme cuando lo tengas claro.
No,
Shiran
, por favor
ayúdanos a ir y venir de la cafetería.
Gracias . Hacer
¿Recuerdas este lugar?
recuerda el lugar
donde salimos por primera vez.
Han pasado tantos años.
Sé
Hay algunas cosas que pospongo por mucho tiempo.
, pero lo decidí ahora. Casar
a mí,
Vamos a casarnos.
Si no estás de acuerdo,
No me levantaré.
Estoy haciendo esto por tu propio bien.
Promesa,
promesa.
realmente no puedo aceptar
tu y no lo sabes
cómo consolarme.
He estado llorando aquí
durante media hora. Por qué
¿eres tan cruel?
¿Puede esto consolarte? si te gusta lo que
me diste
, tómalo.
No,
¿no es esto? Podría ser
? Peng Yu'an te lo dio, ¿verdad?
Hay algo mal con tu cerebro
. Lo recuperaste,
Te lo quedas. Él
insistió en dármelo,
y no podía tirarlo delante de él.
Sólo pude darme la vuelta y devolvérselo.
¿Está actuando en un drama de ídolos? Entonces tú
solo puedo tirarlo
enfrente de él
. Yo también pensé lo mismo
, pero luego lo pienso, dijiste eso
no tengo
cualquier rencor profundo
En su contra. Porque deberia ser
¿muy cruel? Eres
todavía reacio a dejarlo ir
él, ¿verdad? no tengo sentimientos
para él nunca más.
Ni siquiera me enfadaré por él. Hacer
Crees
¿El corazón de la gente es muy astuto? Ah,
él
Es muy astuto.
Ey,
Peng Yuan se casará con Xunuo.
¿Qué dijiste?
Peng Yuan lo dijo él mismo.
Dijiste que él me dijo esto. Por qué
quieres que me digas
? La expresión del rostro de Peng Yuan parece
ser muy feliz. Él
se siente como si fuera
muy pronto . Qué tal si
una boda ?
¿Estás de acuerdo con
su propuesta?
No te dejarás engañar.
Te llamaré más tarde.
Doctor Zhao,
Está todo bien
? Hermano
Yu An
ha terminado de informar a Zhao Jin
. Tú
No eres el hermano Yu An.
, escuchando a escondidas las llamadas telefónicas de las personas. No es bueno
. Quiero escuchar a escondidas. Tú
son tan ruidosos.
¿Quién no puede oír?
No hay secreción de los ojos.
No hay enrojecimiento, hinchazón.
o sangrado en la boca.
Está bien
.
Justo
trae un poco de desinfectante. Hola, entrenador Zhao,
por favor tómate un tiempo para reunirte
. Estoy muy ocupada y no tengo tiempo.
¿No lo saben todos?
Qué vas a hacer
? Espera hasta que termine. Vamos,
no te escondes de mí.
estas pensando demasiado
a mí
. me iré primero
. ¿Qué estás haciendo?
Dame mi botella de vino.
Agradecer
tú. Sabes
donde quieren encontrarse? No sé
.
Entonces como sabes
ellos quieren encontrarse
a mí ? Le daré a Xu Yang el número de teléfono.
y puedes decírselo.
Llamarlo
, promesa.
Le pregunté a Dahao hace un momento y
el no lo sabe
donde se encontraron. Sabes que
Zhao Jin quiere encontrar a Peng Yuan
¿para?
no lo sé con seguridad
, pero
no te preocupes. Mira este
Zhao Jin
Suele ser bastante amable, pero es una persona despiadada.
Que hace
¿eso significa?
No hables demasiado.
Lo que quiero decir es que
puedes confiar en él incondicionalmente. Él
es muy responsable
y no te defraudará.
Lo sé. dahao
, debería contarte todo, ¿verdad?
¿Qué más quieres saber de mí?
¿Cuánto tiempo quieres torturar a Xu Nuo?
antes de que estés dispuesto a aceptarlo?
¿Qué calificaciones tienes?
decir estas cosas?
Joven, no seas demasiado arrogante.
puedo ser mas arrogante
antes de ti. ¿Has ido a ver?
¿Los padres de Promise?
Puedo decírselo yo mismo
que no tienes que preocuparte por mí de ahora en adelante.
Eres muy valiente.
puedo ser más valiente
. ¿Crees que me entiendes?
Lo sé muy bien
lo que hiciste a tus espaldas
comparado con perder Promesa. La cosa
Es solo que tengo miedo de perder contra mí.
¿Qué puedo hacer si ganas?
Como dijiste,
soy solo un
persona común y corriente sin nada que
oferta.
Sería más vergonzoso
si compites conmigo
. ¿Entonces crees que los padres que hicieron la promesa
¿Aceptará algo como esto? ¿Eres una persona como tú?
¿No es más importante?
aceptar una promesa?
Espero que no pienses eso
esto es simplemente
consejo que te dio
alguien que no te gusta.
Si continúas así,
Sólo se volverá cada vez más ingenuo.
Eso es todo. Eso es
él. Bueno,
siempre y cuando estés dispuesto. Abandonar
lo que acabas de decir,
puedo pensar en
cómo
ni siquiera puedes hacerlo tú mismo.
¿Por qué deberías pedirle a otros
¿Cosas que no puedes hacer tú mismo?
Yo realmente tengo muchas ganas de
estás conociendo a tus padres prometidos.
puedo imaginar
cómo te humillarán.
voy a rendirme
tan rapido.
El juego ni siquiera ha comenzado todavía.
Estoy hablando acerca de ti.
Traté de respetarte antes
, pero no después.
a lo que quiero renunciar
eres tu.
Usted dijo
Los dos
Realmente no pelearía. Vamos,
ustedes son realmente
en tus treinta
y sigues siendo tan infantil.
¿No es así?
para ustedes mujeres? Por qué son
¿Siempre estás dando vueltas a este plato? Soy
comiendo un pastel
y estás haciendo girar este plato.
Quiero que pruebes esto. Vamos,
quieres
¿Pelear con otros por mí?
No,
¿Por qué debería pelear?
Yo soy tu novia.
Por ejemplo,
si fui intimidado,
¿No lo harías?
¿Pelear con otros por mí?
Este
La lucha no puede resolver el problema.
. Puede agravar el problema.
Cualquiera
luchas por tu novia
o tienes un
espíritu de heroísmo, está bien
?
¿Pero por qué?
Hay muchas razones.
Sólo te pregunto si estás dispuesto a hacerlo.
pelea por mi.
lo hago por ti y
a mí. Puedes hacer muchas cosas
, no tienes que pelear.
Acabo de decir que,
y no tengo que preguntarte
pelear con otros.
¿Qué le pasa a tu cerebro?
¿Eres un cerebro?
Tu cerebro está muerto, ¿verdad?
No lo comas.
No te enfades.
No lo comas después de un bocado.
he perdido el apetito
y no quiero comer
el pastel. Es bastante caro.
no te enojes
. ven y ten
una mordida. no pienses
que si me das un bocado de tarta,
estaremos bien .
mi nivel de ira
Ya ha llegado a mi frente.
Sabes que vas a terminar.
Tú lo sabes. I
Sé que te calmas.
Tomar un
morder .
Que tipo de
anillo es este?
Eres
diciendo tonterías. no puedo ver
¿Qué es esto un anillo?
¿Qué significa?
¿Qué más puede significar?
¿Cuánto costó?
tu compras esto
anillo cubierto de pastel
? Es bastante caro de todos modos.
Eres tan vulgar.
tu solo
Pon este anillo en este pastel.
un pequeño café como este
. ¿Qué debo hacer si usted
son de mal gusto?
Devuélveme el anillo y
voy a reorganizar
él
. Tú
son tan estúpidos. ¿Qué está sucediendo?
I,
Puedo devolver el anillo.
Si te animas a devolver uno, pruébalo. Te pondré un ojo morado
ojo.
No digas simplemente que es un cliché
? lo haré todo de nuevo
de nuevo. Te callas.
Tú
gusta
? Si no te gusta
él ,
de otra forma yo
Te lo daré. Póntelo.
¿Lo has limpiado?
Te lo pondré.
Eres
aquí ?
Todo esto es pastel.